hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣95,000美的大魔王
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
就要跟大家主題哦
是關於比特幣95,000的這個大魔王哦
那現在很明顯的可以看到
比特幣正在跟他戰鬥啊
那進入今天節目主題之前
想先跟大家分享一下
今日的這個金句哦
要跟大家分享的投資金句呢
是the market can remain irrational
longer than you can stay solvent
那這句話什麽意思呢
就是說市場保持非理性的時間呢
是有可能會比你能負擔的時間更長哦
那這個呢
呃 會出現在這個底部
也會出現在頂部
那我們常常在這個
一個資產相對來說在底部的時候呢
常常會聽到別人說一句話
就是說現在這個資產已經跌到這樣啦
比特幣已經跌到這個價錢了
以太幣已經跌到這個價錢了
那還能跌去哪里呢
因此他們就高估了
這個市場
有可能可以保持非理性的這個時間
認為說
這個市場可能會在短期就反彈吶
因此他們就有可能在底部的時候呢
這個直接all in身家
就是投資一個自己賠不起的錢吶
結果後來發現
市場這個不理性的時間呢
是比他們想象中還要久哦
那這個有可能是三個月
有可能是半年
有可能是一年
甚至有可能是幾年的時間
那如果今天
你投資了這個賠不起的錢的話呢
很有可能
就會
在這個市場保持不理性的這段時間呢
這個你 就會做出一些錯誤的決定哦
那這個相對也會發生
在一個資產的頂部啊
據說今天呃
你可能看到比特幣在很短時間內
漲到20萬了
漲到21萬了
就認為說這個啊
這個
比特幣一定會在很短時間引來回調
但市場的這個保持非理性的時間呢
有的時候呢
是會出乎你的意料
就你認為20萬不可能再往上漲
他可能就在很短時間內漲到2728
漲到30萬
漲到35萬
然後呢 你可能會因為猜
他20萬已經漲的太多了
然後就在20萬這個地方直接清倉了
這就是為什麽我常常告訴大家呢
在投資市場里面啊
尤其是像比特幣這種
會隨著時間增長
它價值的優質資產上呢
永遠都不應該清倉
永遠都不應該空倉
哦 那這個就是說
當今天
比特幣漲到一個很高的位置的時候呢
我自己本人的策略呢
我會至少維持這個50 percent資產
是在市場里面的
那另外呢
就是在市場很低位的時候呢
我會盡量的不要all in啊
因為今天你永遠都不知道
這個市場的高點是不是最高點
那這個市場的低點呢
會不會是最低點哦
今天要跟大家分享的話呢
就是the market can remain irrational
longer than you can stay solvent
就是市場保持非理性的時間
可能會比你能負擔的時間更長哦
OK 那我們進入到今天節目主題吧
就為什麽我常常跟大家說就是95,000多
這里是一個呃
這個很大的阻礙
也就是比特幣的大魔王呢
那我們就回到半
年前的走勢
那當時比特幣在去年的11月的時候呢
是第一次突破95,000多
這里大家其實可以看到
比特幣突破95,000之後呢
其實是在95,000上方呢
多次得到支撐哦
那這個得到支撐的時間呢
是直到今年的2月24號才第一次跌破
那這段時間呢
維系了三個月哦
所以那個說
比特幣在去年11月到今年2月
這整個時間段里面呢
多次的在9萬五這邊呢
得到了很好支撐
那在這邊可以看到
這個有多根日線
都是收在9萬五這個附近
那就算這個跌穿9萬五
也都當日會收回來哦
那收在9萬五以下的日子呢
是非常非常少的
所以95,000這邊呢
是非常非常強大的一個支撐哦
那我也常常跟大家說
一個很強大的支撐
當它被跌破之後呢
它就會變成一個很大的阻礙啊
因為在這邊是一個密集交易區
因此很多人
可能會在比特幣漲到95,000這邊呢
就出售手中的比特幣
所以95,000這邊呢
也存在了相對程度比較大的賣壓吧
那我們在這里看到了
自從疊穿之後呢
比特幣在3月初的時候
一度是漲到了94,000多
不碰到這95,000的位置之後呢
就直接回撤哦
那回撤之後呢
就再也沒有碰到95,000了
那最低的地方呢
還是跌到了74,000多一點點哦
那現在可以看到了
比特幣是再次回到這個區間啊
就94,00095,000的這個區間
那在這兩天呢
很明顯的
是在跟9萬5的這個大魔王戰鬥啊
那這個戰鬥的結果是怎麽樣
我認為呢
這麽強大的一個主力位呢
要一次突破呢相
對來說是比較困難一些哦
但是現在市場呢
畢竟都是被消息面帶領的嘛
所以如果明天這個川普發了什麽推文
是一個很利好的消息
那我相信
比特幣很有可能就會突破9萬5
但是在一個
沒有什麽重大好消息公布的情況下呢
我認為要在這邊碰到9萬五
第一次就突破的難度呢
稍微是困難一些些哦
那我曖昧揣測這個大概率呢
應該是在這邊遇到一些阻礙
然後可能會下來呃
測試這個200天均線
因為200天均線是在持續往上嘛
那如果可以在200天均線這里得到支撐
然後再繼續往上挑戰的話呢
甚至是挑戰之後
在這邊遇到阻礙
再下來 再測試第二次
然後再上去呢
我認為
這樣是一個比較好的一個走勢哦
那大家可以看到
如果是出現這樣的走勢的話呢
那我們就會進入到5月
甚至5月中5月底的時刻哦
那如果比特幣可以持續的
在這個200天均線
跟牛市支撐線上方的話呢
那對於山寨幣來講呢
就是一個好消息哦
因為往往
山寨幣這個開始追上比特幣的時候呢
就是比特幣在牛市支撐線
跟200天均線上方的時刻
然後橫盤整理的時刻
就說比特幣不能暴漲
那同時比特幣也不能暴跌
然後
他如果是處在牛市支撐線上方的話呢
就是山寨幣
這個追上比特幣的好時機哦
所以如果比特幣可以走這樣的走勢
就是往下測試200天均線
然後繼續往上
然後持續的
處在這個
牛市支撐線以上的位置的話呢
你也可以說
在接下來的幾周
甚至一個月的時間里面呢
山寨幣是有一些
這個追上比特幣的機會哦
我個人認為
在現在這個還維持QT的環境
然後利率還是處在相對來說的高位呢
山寨幣要迎來一波這個可維系的暴漲
是比較困難一些
那我在這邊講的可維系的暴漲
可能是連漲3-6個月這樣的一個走勢呢
會比較困難一些哦
但是山寨幣是有機會
可以在一個月內的時間呢
稍微追上一下比特幣的估值哦
因為現在可以看到比特幣的市占率呢
還是處在一個相對來說高位
就64PERCENT啊
那或許如果走勢像這樣子走的話呢
那比特幣的市占率
有可能會在接下一個月呃
有可能會回落一些
可能回到62
可能回到60
那如果是這樣的話呢
這個所有三代幣面對比特幣估值呢
都有機會可以恢覆一下
因為在最近三年的時間里面
基本上99.9% PERCENT山寨幣面對比特幣呢
都是持續在流血的狀況啊
所以接下來山寨幣的表現會怎麽樣
就要看這個比特幣的走勢會怎麽樣
如果比特幣是像這個我曖昧揣測
這樣走的話呢
那山寨幣在接下來的這個
一個月的時間里面呢
就很有機會
可以追上這個比特幣的表現哦
但是
如果這個川普隔天發了一個什麽推文
這個直接暴拉的話呢
那任何時候比特幣暴拉的時候呢
山寨幣都只能坐在旁邊
看著比特幣的表現哦
那或者是這個川普
或者是中國的這個關稅出現什
麽這個重大利空消息
比特幣回砸的話呢
那山寨幣面對比特幣
估計就是要持續的流血哦
這些東西呢
都是值得大家持續關注的事情啊
那現在這個我們處在位置呢
其實已經沒有什麽太多空間了
約200天均線處在89,000左右附近
那牛市支撐線呢
是落在87,000-92,000這個附近
然後上面呢就有95,000這個大大阻礙
所以比特幣基本上是被擠壓在
這個9萬到95,000這個空間里面
那這個空間呢也不是太大啊
所以我相信比特幣呢
會很有機會在接下來的幾周
或者是一個月內呢
就走出一個走勢哦
那這也是非常
非常值得大家關注的一件事情
OK 那麽開始看新聞吧
第一個新聞剛聊
是有眾多的比特幣的指標呢
都顯示出來啊
比特幣很有可能會在5月的時候呢
這個回到10萬美元以上一顆哦
那往下可以看到這個第一個指標呢
是double bottom的指標
就是這個雙重底的指標啊
那這個是用日線來看啊
在這邊也看到
比特幣是出現了一個這個雙重底啊
以雙重底突破這個形態走上去的話呢
這個最終達到目標價位呢
就是100,575左右附近
就是10萬以上的位置哦
那第二個indicator呢
是這個牛企的indicator
那在這邊也看到呢
這個是以小時線來看哦
那比特幣以小時線呢
是出現了一個牛企啊
是上上突破
然後目前是在橫盤整理
那如果這個形態往上突破的話呢
目標價位也是在100,900左右
所以是10萬以上的位置
那第三個indicator
是比特幣的falling Wedge啊
就是一個向下整理的三角騎行啊
那這個也是一個bullet
看牛的一個形態哦
那如果這個falling Wedge的形態
可以往上突破的話呢
目標價位呢
是落在102,270哦
然後第四個
是幣安的這個liquidity heat map呢
也是顯示出來在10萬美金左右一顆啊
是有一個很大的吸鐵
所以比特幣很有可能呢
會在接下來在5月這段時間呢
回到10萬美金以上啊
然後最後一個是比特幣的持有者
大部分人都在這個profit
就是在盈利狀態的時候呢
往往這個超過90 percent的時間呢
它都是會迎來下一波的暴拉啊
如果同樣的情形再次發生的話呢
比特幣也是會在5月左右
突破10萬美元一顆哦
那在這邊可以看到呢
在最近的這波暴拉之後呢
有87.3% PERCENT比特幣呢
都是已經在一個盈利的狀態哦
所以目前虧損的比特幣持有者
已經不到這個15個PERCENT哦
以上的五個指標呢
都顯示出來啊
這個比特幣非常有機會
在5月的時候呢
再次回到10萬美元一顆哦
再需要大家看的是
這個川普跟中國的這個關稅戰啊
那現在呢
這個逐漸變成一個羅生門的事件啊
約在這個周末的時候呢
川普是表示說
他要跟這個中國進行溝通啊
就是說這個美國團隊跟中國團隊呢
有進行一波的溝通啊
但中國政府這邊
中國的外交發言人是表示說呢
中美之間是沒有任何的交談啊
那在這邊你是相信誰呢
這個川普
說他們跟中國有在溝通了
然後中國這邊表示
說他們是完全沒有在溝通
但事實上就是呢
兩邊呢都已經試出了一些善意啊
那美國這邊呢
是對於中國的某些產品呢
是取消關稅哦
然後在下面可以看到
中國在這個周末的時候呢
也對於超過100多種產品呢
這個取消了這個關稅哦
那其中包含了這個美國的晶片呢
其其中包含了這個美國的pharmaceutical
就是一些醫療用品啊
都取消了關稅哦
那你說這個中美真的沒有在談嗎
如那如果真的沒有在談
中國有可能在周末的時候
取消100多種項目的關稅嗎
我自己是不太相信啊
那
至於背後到底是有沒有在談這件事情
說真的只有內部的幾個人知道而已
呃 外面的人都是在猜
都只是在這個揣測而已哦
但是很明顯可以看到了
中美互相呢
都是已經試出了一些善意啊
那這件事情呢
這個大家不要過多的去揣測
因為身為散戶投資者
我們呢我
我們要做的事情就是保護好自己哦
就是保護好自己的現金倉位
注重於自己的主動收入
然後持續慢慢DC在市場里面
就是我們該做的事情哦
因為真正背後在發生的事情
說真的只有川普的內閣人士
還有中國的內閣幾個人知道而已
甚至連華爾街啊投行啊
VC他們都不知道會發生什麽事哦
因為如果他們知道的話
就不會發生這種川普發一個推文
然後市場就暴拉個5-6個PERCENT
這樣的情況哦
所以我們
要做的事情就是要保護好自己啊
那大家不要看新聞去投資哦
因為今天往往大家看到新聞的時候呢
都已經太遲了
所以我們要做的事情呢
就是被動的DCA在優質資產上面
然後耐心的等待好消息的到來
然後增加我們的投資組合的價值
這個才是一個正確的方式哦
下一期要跟大家聊的是
川普正在嘗試著大大的減低聯邦稅哦
那我們都知道
這個也是川普在競選的時候
想要做的一件事情哦
就是他希望把這個聯邦的income tax
聯邦的收入稅給取消掉哦
那我知道看到這邊呢
很多人第一個反應
可能會覺得非常非常的ridiculous
就是怎麽可能
不可思議
但是我不知道大家知不知道啊
就美國建國的前100多年呢
其實是完全沒有聯邦收入稅
也沒有任何的收入稅哦
那在那個時段呢
美國所有的收入啊
就是如何維系政府的營運呢
都是靠tariff
就是靠這個關稅啊
就是靠這些進口商品收來關稅呢
去維持這個美國政府的營運哦
後來這個開啟了這個收入稅之後呢
當然在收入稅這邊呢
就可以瘋狂的剝削大家
那我在這邊很快分享個東西吧
就今天
如果你在美國一年賺100萬美金的話呢
你最後拿到手上的錢
大概是47萬左右啊
就基本上一半的錢呢
都被這個政府給抽走了
那這個是住在加州
因為加州還有州稅的關系呢
呃 這個收的稅呢
真的是非常非常高啊
那自從美國主要收入來自於
關稅變化成這個來自收入稅的時候呢
其實本身呢
就出現很大問題哦
因為但現在
因為收入稅對美國政府來講
這是非常非常大的一筆這個收入啊
所以你說
川普想要把federal income tax給取消掉
我認為是非常非常困難哦
那他在這邊講的東西呢
是這個減低啊
就大大的減低這個聯邦的收入稅哦
那這個對於所有的美國人民來說呢
我認為一定是一個好消息啊
那在下面可以看到了
這個川普的策略
是使用external revenue service
就是透過這個進口商品的關稅呢
來cover掉internal revenue service
就他想做的事情
是想要使用關稅的收入
來擋掉一些
這個美國人民付出去給政府的收入啊
那這個整體的觀感呢
是好的 但是要真的做到這件事情呢
這個川普剩下四年的任期呢
我個人認為呢
是非常非常困難的
但是你不得不說
這個川普
不管你喜歡他還是不喜歡他
他到目前為止上任的前三個月呢
的確是在做著所有他競選的時候
就答應大家的事情哦
那其中包含了
這個封鎖南邊跟北邊的國界
到目前為止
已經這個進步了95% percent以上了
就現在每天從這個墨西哥
流入到美國的非法居民呢
已經降低了超過95 PERCENT哦
然後另外就是包含稅務上面啊
就是小費不收稅這件事情呢
呃 目前也是已經寫好了一個法案哦
那最後就是
當然是關於Crypto
就是加密貨幣的板塊呢
川普的確是照著當時他競選
的時候答應大家的方向在前進哦
就是從他的內閣可以看到呢
不管是財經部長
或者是新任的SEC券啊
每一個他選用的人呢
都是對於加密貨幣板塊
非常非常友好的
這件事情
是沒有什麽政治人物可以做到的
因為大部分政治人物呢
都是參選的時候講一套
然後當選之後呢
就完全把當時答應選民的事情呢
都忘得一幹二凈哦
所以今天不管你喜不喜歡川普這個人
你不能否認的東西呢
他的確是照著他當時參選的時候
答應選民的事情
在朝著這個方向前進哦
下期要跟大家聊的是Wall Street financial show
那我們都知道
Wall Street financial show是川普投資的一個呃
這個呃Crypto的項目啊
那聊到Wallet financial這篇報道就在說啊
這個川普在Wallet financial上呢
是虧損了非常非常多錢哦
那這篇報道的角度呢
我認為是非常非常的misleading啊
從他的這個標題就可以看到了
他講的好像川普投資Wall Street financial
這個決定
是一個錯誤的決定哦
但是往往這個在市場當中賺錢
跟這個在市場當中配線最大的區別呢
就是看不到這個長遠的價值啊
就大家看到的東西都是眼前的利益哦
但是你說沃利b
反彈手長期不會賺錢嗎
我不相信哦
我相信在2年後
3年後 甚至今年年底
或許wolleywebbie financial就變成一個非常
非常賺錢的一個項目哦
然後到時候呢
大家會又會回來吹捧他
那在現在這種wolleywebbie financial
在這個眾多項目都有虧損情況下呢
這個眾多媒體呢
就開始這個醉川普
這個開啟wolleywebbie financial
是不是沒有什麽太多意義啊
這上面賠多少錢等等的
那往下可以看到
這個wolleywebbie financial團隊
大部分都是川普的兒子哦
還有一些金融背景非常非常強大的人
然後再往下可以看到
Wallstreet financial目前的投資組合的分配
啊 就是還是持有很多USDC
很多比特幣
很多以太幣
以及一些小的項目哦
那在虧損這個上面呢
大家可以看到啊
目前呢
在Wallstreet financial持有這些項目呢
只有red Bitcoin
還有SEI 還有Evex是賺錢的哦
那賺錢的比例呢
也不是太高啊
呃 在WBTC上呢
是得到了一個0.24 percent收益
SEI得到14.78 percent收益
Avax得到了一個14.34 percent收益
那其他一些項目
包含了MNT
包含了move
包含了這個TRX
包含了Ondo
包含了e呢
都持有一個重大的虧損哦
那尤其是這個move呢
目前已經虧損54.7 percent
芒鬥虧了35.24 PERCENT
意思目前是有20.96 percent的虧損啊
但這些東西呢
都只是短期的事情啊
我相信沃里比的反手持有這些項目呢
都會在加密貨幣板塊
這個氛圍轉變的同時呢
這這些投資
或許都會變成一個盈利的投資哦
那到時候呢
這個大家就會開始吹捧
這個Wall Street financial是多麽厲害啊
所以我們在投資上面
就永遠都要持有一個獨立思考能力哦
不能看到今天報道講什麽
就認為說啊
川普幹這件事情好像很蠢哦
因為往往在投資上面賺最多錢的人呢
呃
他們都是做了一些看起來很蠢的決定
哦 就在這些資產低位的時候
他們投資在上面
那這些事情短期看起來或許很蠢
但是
當他們在上面得到巨大獲利的時候呢
就沒有人會聊到
當時他們是怎麽在這種
沒有人想買的時刻
進去抄底這些資產哦
那這個包含了Micro sale也是一樣啊
就是比特幣現在在8萬多
9萬多 10萬多
那Micro sale呢
就感覺好像是一個Genius
好像是一個天才
但是如果2022年就在追我的觀眾朋友呢
都應該知道
當時比特幣在1萬多的時候呢
Micro sale基本上就是過街老鼠哦
就希望大家呢
一定要把這件事情作為一個警惕
在市場這個恐慌
當市場沒有人關注的時候呢
才是我們大力購買資產的時刻
下一個訊要跟大家聊的是
Jack Muller開建了一個新的比特幣公司
叫做twentyone capital
那他的目的呢
就是要囤積更多的比特幣哦
所以
twentyone capital這家公司唯一的目的呢
就是要囤積更多的比特幣啊
就是他的目的呢
就是要增加每一股持有比特幣的比例
哦 那看到這邊
我相信這個很多人可能覺得說
這個是不是跟Michael Ceder的strategy
非常非常像
呃 的確啊
是非常非常像的
那twentyone capital的這家公司呢
一開始會持有42,000千克的比特幣啊
那他們交易的TikTok呢
會使用XXI
他們會用SPEC的方
式去上市
哦 那Jack Muller是表示說啊
這個XXI就是Twentyone capital呢
他們是一家100% percent的比特幣公司啊
對他們公司所有的決策呢
都是要讓他們的股票持有者
這個每一個股票可以持有了
比特幣逐漸的增加
作為他們的一個目的
哦 那這個跟strategy
還有一些其他比特幣公司呢
是不太一樣的
那至於你說這個
我會不會投資在
Twentyone capital這樣的一個公司呢
呃我是不會哦
因為我自己是相信
自己持幣的重要性啊
我相信的東西呢是not your key
not your Crypto
所以對我來講呢
我會直接選擇購買比特幣
然後自己持有在冷錢包里面
但是對於某些人來說
呃 他們或許覺得
這個自己持有比特幣是一個風險
那就可以投資在類似strategy
或者是
這個twentyone capital這樣的一個公司上面
哦
那雖然說他們是這個strategy競爭者啊
但在這邊也可以看到了
Michael Seyer在前幾天呢
也是發了一個推文表示說呢
congratulations on the launch of twenty one
還是非常
非常支持這個twenty one這個公司啊
那怎麽說呢
就是說任何時候啊
有越來越多這個比特幣相關的公司
上市了
然後大家都去囤更多比特幣的時候呢
Micro sale身為這個
全美國
只有比特幣最大的一家公司呢
任何時候
當大家對於比特幣的需求增加的時候
比特幣的價值上去之後呢
他都可以享受到
這個比特幣增值的這個過程哦
所以在這
邊
哪怕是出現了這個strategy的競爭對手
這個twenty one呢
他還是非常非常支持他們的發展哦
下期要幹的是SEC新任的chair Paul Akins呢
第一次參與了這個加密貨幣的圓桌會
哦
那這個是第三次的加密貨幣圓桌會啊
那在這個會議當中
他表示說
他的主要工作
對於加密貨幣這個板塊呢
就是提供給加密貨幣板塊
還有穩定幣板塊更多的透明性哦
因為他覺得在過去的4年里面
SEC前任的chair Gary Ginsler
是對於加密貨幣板塊
進行瘋狂的打壓
那這件事情
會在他任職的這一段時間呢
會出現改變哦
那這也是非常
非常令人興奮的一件事情吧
就是在去年前年的時候呢
我們還在擔心這個SEC的chair Gary Ginsler
每天會對加密貨幣板塊
做出怎麽樣不同方式的壓榨
那在短短的幾年過去之後呢
現在我們就迎來一個
對於加密貨幣如此友好的chair
這件事情呢
我相信在過去當中呢
大家應該是完全無法想象的
下期要跟大家聊的是Michael Sailor
在今天稍早的時候
又再次分享了他的x Twitter
分享了Sailor Tracker這張圖啊
那這個就變相表示說呢
他非常有可能在明天周一的時候呢
又購買了更多的比特幣啊
那他發這個圖的同時呢
表示說stay humble Stack sex
就是我們要持續的保持謙虛
持續的囤積更多的沖
那往下就有很多人開始揣測說
這次Micro sale他的購買力度是
多少啊 那很多人就要猜
這次的購買力度
可能是1.4-1.6個b點之間哦
所以是非常非常大的一筆購買啊
因為上一周這個Micro sale購買比特幣
等值呢是落在500多個b點啊
那如果這一周的購買力度
是1.4-1.6 b點的話呢
就是上周的3倍左右哦
所以這里面看到
這個Michael Sayles strategy呢
依然是不停的在囤積比特幣啊
那不只是strategy在囤積比特幣哦
下一個星
我們可以看到somer scientific呢
也在最近呢
囤積了這個1,000萬等值的比特幣哦
網上可以看到更多消息啊
so scientific呢
自從2月以來
到現在的兩個月左右的時間呢
已經囤積了10 million的比特幣啊
那平均的購買價錢呢
是落在9萬美元一顆
那現在Somer scientific一共持有比特幣呢
已經達到了3,300顆哦
那這個等值呢
是落在300個million
就是3億美金左右啊
那現在可以看到呢
這個Somer scientific
他每次購買比特幣的時候呢
也發出了類似strategy一樣的發文哦
那另外還有一家
當然就是metaprise
他每次購買比特幣呢
也是發了類似strategy的發文哦
所以這里面可以看到
越來越多的這個上市上櫃的公司呢
都把比特幣
作為一個這個公司的儲備資產呢
那這件事情在接下來幾年呢
我相信只會越來越多公司這麽做
在最後的時候
我們看到了
不只是公司在囤積比特幣啊
這個國家也在囤積比特幣哦
薩瓦多呢
這個完全沒有在鳥
這個MF的警告
依然是每一天購買一顆比特幣啊
在下面可以看到呢
在上一周呢
這個薩瓦多比特幣的持倉呢
又增加了7顆
對 一天買一顆
一周就是7顆嘛
那現在他們總共持有比特幣呢
已經來到了6,159顆啊
那這個等值呢是落在578個million哦
我們都知道
薩瓦多跟IMF之前是借了一筆錢嘛
那IMF呢
就警告薩瓦多說
這個你不可以再繼續執行
你的比特幣計劃了
但是薩瓦多總統拿一筆Kelly呢
完全沒有要鳥這個IMF的這個威脅啊
持續的依然每一天都在購買比特幣哦
那雖然說一天購買一顆
聽起來不是很多
但是在最近幾年過去之後呢
他們一共囤積的比特幣呢
也已經高達6,000多顆哦
所以
這也是非常非常驚人的一個數字啊
那這個也再次證明了這個
我們在投資市場面呢就是要持有耐心
然後用時間呢換取收益
這才是一個正確的做法啊
那今天視頻就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜 the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
doll with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight